Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
SERVIÇO NACIONAL DE INTELIGÊNCIA
GABINETE DO DIRECTOR DO NIS
DIRECTOR OH GI-HWAN
LISTA DE SÓCIOS DA EUL
GABINETE DO DIRETOR
Adjunta da direção Ma.
Já ouviu falar da Sociedade Eul?
Só sei que é um clube social
para figuras políticas de alto nível.
Ouvi dizer que muitos descendentes
de colaboradores são membros.
Então (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Sabe que tipo de projeto
a Sociedade Eul está a promover?
Ouvi algumas fofocas políticas.
Mas quem acreditaria
num boato tão infundado?
Vou direto ao assunto.
Recebi um documento decisivo.
Uma lista dos membros da Sociedade Eul
e um registo das suas atividades.
Quem iria...
Segundo o relatório, o grupo lavou
500 mil milhões de won através do KC Bank.
Se a lista de membros for divulgada
Não será apenas um escândalo.
O país entrará no caos.
Afinal, quem são os membros?
A minha influência nesta organização está
mais ou menos no meio.
Vamos colocar as coisas dessa forma.
Todos se opuseram,
dizendo que o senhor era um prestamista.
sem pedigree.
E eu assumi a responsabilidade
e recomendei-o.
E
O que te faz pensar
que nos podes apunhalar pelas costas?
Porque não confiou em nós.
Você recolheu e guardou esse livro-razão.
E aquelas fotos
numa pen drive, não é?
Um pen drive que não pode ser copiado.
Você veio realmente preparado.
O dinheiro para fazer
do homem escolhido pela Sociedade Eul um candidato.
E a sua entrada na Casa Azul
não pode vir de fundos limpos.
Foi por isso que me escolheste a mim,
um tipo que joga nas sombras.
Isso mesmo.
Mas o que estava a pensar,
a recolher provas para nos apunhalar pelas costas?
Todos aqui são
os chamados líderes da sociedade.
Cada um com um domínio firme
na sua própria área.
Como disse, Deputado Choi
Sou apenas um prestamista
sem pedigree.
Se criarmos um presidente
Existe alguma garantia?
Vai nomear-me
chefe do Woorim Financial Group?
Se as pessoas que o rodeiam se opuserem a isso
Alguém aqui se vai oferecer
para levar os tiros por mim?
Então guardou as provas
como uma espécie de seguro?
Isso mesmo.
— Vamos lá.
— Dediquei a minha vida a este trabalho.
Não queria ser descartado
no momento em que deixasse de ser útil.
Assim, consegui obter vantagem.
Também
Assim que cumpre a sua promessa,
esta é automaticamente destruída.
Não me diga que
tem medo deste tipo de seguro.
Tivemos dificuldades em construir um líder de mercado.
E agora estamos perto
de retomar o primeiro lugar.
Se acabares comigo agora...
Quem vai angariar o dinheiro
para o resto da corrida?
Então?
Em quanto tempo poderá garantir os fundos?
Bem...
O facto de os fundos estarem ou não seguros
determinará o seu valor.
E se esse pen drive verter?
Não posso garantir a sua posição.
A verdade é
Esses 500 mil milhões
deveriam ter-me chegado às mãos.
Mas
Parece o Jang Joong-hyuk
fez uma proeza.
Creio que foi também ele quem
mexeu no meu cofre.
Por isso é que eu te disse isso vezes sem conta.
Um lobo nunca poderá tornar-se um cão.
Vou esboçar o plano.
O resultado depende de si, Presidente Bang.
EPISÓDIO 7:
INFILTRADO; UMA VERDADE OCULTA
Havia um tapete
que não estava ali antes.
Então tive um mau pressentimento e mudei-o de lugar.
Foi isto que descobri.
Como roubaram o cofre?
É o acesso biométrico
Com um sistema de geração automática de passwords em tempo real .
Inacreditável.
Senhor.
GABINETE DO CHEFE,
DELEGACIA DE POLÍCIA DE INCHEON JUNG-GU
Podias ter me chamado.
Eu não esperava que viesses aqui.
Ouvi dizer que tem muito interesse
na nossa organização.
Sim.
Pensei que talvez pudesse ajudar,
por isso bati algumas vezes.
Mas acho que não era qualificado.
Nunca obtive resposta.
Será que as oportunidades simplesmente
lhe caem no colo se ficar sentado sem fazer nada?
Quanto à confusão
que Jang Joong-hyuk causou,
Já tomei medidas rápidas.
Sabe quem é o chefe da rede de tráfico de droga?
Quem foi morto a tiro em Jong-ro
em plena luz do dia, certo?
A bala encontrada no local do crime corresponde
à bala recuperada.
no
local do assassinato relacionado com o jogo ilegal em Incheon.
Reabram este caso de homicídio da forma correta.
Realize uma conferência de imprensa
e diga as coisas exatamente como são.
Perdão?
Mas nós já concluímos isso.
A nossa organização procura pessoas
que tomem decisões rápidas.
Se fizer bem o seu trabalho,
darei uma boa palavra por si.
Sim.
Compreendo perfeitamente o que quer dizer.
Está falando sério?
Porque estamos a abandonar
a investigação de repente?
Além disso, porque é que o subdiretor
continua a evitar-me?
Não te posso dar os detalhes.
Recebemos ordens
para encerrar discretamente o caso do Supernote.
Assim poderá voltar
a passear por Myeong-dong.
Olá.
Sabe dos 500 mil milhões
que enviaram para o Banco da Coreia?
Foram tratados quimicamente
para terem essa aparência.
Se recolhermos amostras
e realizarmos um teste de composição,
Podemos ver imediatamente
que foi feito artificialmente.
Por isso, temos motivos para interrogar
o Presidente Bang de Myeongseong.
Essas notas já tinham sido trituradas.
— O quê?
— E Myeongseong
Segui os procedimentos normais
e recebi novas faturas em troca.
Quem te mandou destruir as provas?
Seus filhos da puta.
Vocês são rápidos para caraças nisto,
seus filhos da puta.
Podia parar de falar palavrões, por favor?
Está a brincar comigo?
Acabou de me xingar?
O seu superior?
Parece que
te estou a xingar?
Devo xingar aqueles
que fizeram todo o trabalho sujo?
— Maldito!
— O quê?
Um suspeito está a ser procurado.
O público ficou chocado
ao saber que o suspeito é um polícia de nível médio.
Agente da Polícia Metropolitana de Seul.
Uma conferência de imprensa urgente
está a decorrer neste momento.
na esquadra de polícia de Incheon Jung-gu.
Vamos entrar em direto.
Um forte suspeito no
homicídio a tiro em Songwol-dong, Incheon.
foi identificado
como Chefe da Unidade de Crimes Violentos
Jang Joong-hyuk
E estamos atualmente à procura dele.
Isto decorre
de uma investigação interna...
Estão a reescrever a história.
Sabe de alguma coisa, não sabe?
O que queres dizer?
O motivo pelo qual o caso de falsificação
sofreu uma reviravolta tão repentina.
Não sei.
Diga-me.
Quanto sabe realmente?
Eu já te disse. Eu não sei.
Diz-me.
Quanto sabe?
Pare de me incomodar.
Anda lá.
Eis o que eu sei.
As ordens vieram de cima.
Para encerrar este caso de forma definitiva
e devolver-te ao ponto de partida.
Pode limpar a confusão
na saída.
Que confusão?
Han Soo-hyun.
É como se tivéssemos começado uma cirurgia
e tivéssemos de suturar a meio.
Qual o sentido de a manter aqui?
Deveríamos livrar-nos dela.
É isso?
Essa é a única razão pela qual
está a libertar Han Soo-hyun à pressa.
Quem sabe mais sobre o J?
A equipa que trocou os 500 mil milhões
por supernotas.
está a ameaçar o diretor.
Foi tudo o que o subdiretor disse.
O quê?
Espera.
Olha só quem é.
Não é o tipo
que está a ficar famoso como suspeito de assassinato?
O que te levou a procurar-me?
Quer dar-me uma promoção?
Ao deixar-me prendê-lo?
Ena, cara.
Olha só para ti.
Está a ladrar como um cachorro vira-lata.
Uau!
Siga-me.
Abra-o.
Então?
Isso muda a sua opinião?
Meu Deus.
Chefe.
Ainda estou de ressaca de ontem.
Desculpe por ter sido tão mal educado.
Seu pequeno sacana patético.
Uau!
Esta é a sua melhor qualidade, sabia?
Por isso, posso estar descansado
em deixar o trabalho consigo.
— Seu merdinha.
— Sim.
Seu punk.
Isso mesmo. Essa é a minha força.
Eu faço qualquer coisa!
Toma lá, seu desgraçado.
As rotas marítimas estão
todas bloqueadas agora, certo?
Claro. Há um mandado de detenção em aberto.
Estava a encobrir
aqueles contrabandistas chineses.
Então conhece
o pessoal da alfândega, certo?
Sim, sou.
Agora, ouça com atenção o que lhe digo.
Você vai plantá-lo
no armazém logístico
que já subornei
no dia da inspeção.
Mantenha-o no local,
custe o que custar.
Antes disso
Vamos esconder o dinheiro
em caixas de algas secas.
Em seguida, transfere-os para a China.
Essa é uma ideia brilhante.
Quanto tempo levará a concluir?
O dinheiro é a chave.
Os navios de carga chegam e partem durante todo o dia.
Assim , se eu pagar às pessoas certas, elas desaparecerão rapidamente .
O que está ela aqui a fazer?
Certo.
Ela queria vir
buscar os medicamentos que fabricamos.
Leve-me consigo.
China, Filipinas,
Tailândia, onde quer que seja.
Com as minhas capacidades,
podemos ganhar bom dinheiro.
Não quer continuar na escola?
O que é que eu ganho sendo um professor famoso?
Apenas 200 milhões de won por ano?
E o que me resta
depois de 30% de impostos e deduções?
Entrei nisto para ganhar dinheiro,
em primeiro lugar.
Quer um cigarro?
Claro.
Ela vem connosco.
HÁ 2 ANOS
Como se atreve a aparecer à minha frente?
Depois do que me fez?
Entrem.
Sofreu durante três anos.
Precisa de nutrientes.
Lembras-te quando eu disse
que te ia dar vingança de graça?
Vamos experimentar o guisado.
Que quente!
Pare de me encarar desta forma.
Se realmente quer lixar o J
Precisa de deixar de lado esse rancor
que sente por mim.
Tentar resolver o problema sozinho
não o vai levar a lado nenhum.
Coma isto.
Mantenha a calma e pense com inteligência.
Bom.
RELATÓRIO DE CASO DE FALSIFICAÇÃO EM CASINO
Disse que viu um carnaval.
E um camião de caixa fechada
a caminho do armazém, certo?
Veja a foto.
Localizámos os dois veículos
e identificámos os condutores.
É Choi Do-sik no Carnaval.
Um barão do tráfico de droga baseado em Incheon.
E aquele tipo com cara de mau
no camião de caixa fechada.
Este é Jang Joong-hyuk,
da esquadra de Incheon Jung-gu.
— Porque é que um polícia faria isso...?
— Aquele desgraçado do J
Queria fugir para o estrangeiro
com os 30 milhões.
Provavelmente envolveu-se
com Joong-hyuk por esse motivo.
Aqui.
Exatamente 13 minutos
após a explosão do armazém
Esta câmara de segurança,
a um quilómetro de distância, registou tudo.
É esse o J que queres dizer, certo?
Sim.
Então?
O que quer de mim?
Que tal se formarmos os dois uma dupla?
Afinal, queremos a mesma coisa.
Conseguiu descansar?
Conseguiu pegar o J?
Diga-lhe que nos veremos na próxima vez.
Mostre-lhe a saída.
O que é que está a falar?
Ainda está fingindo?
O quê?
Produtos químicos que transformam
notas novas em notas gastas?
Graças a si,
fui ao Banco da Coreia.
E fiz figura de parvo.
Enquanto isso acontecia
Aquele desgraçado trocou 500 biliões de won
em notas falsas por dinheiro vivo.
De seguida, invadiram o cofre do Presidente Bang
e levaram a pen drive.
O pen drive?
— Sim, continue a atuar.
— O quê...
Então, o que aconteceu ao J?
Não me interessa como ele os trocou.
O que importa é que o apanhemos.
Como é que eu o vou apanhar
se você me está a enrolar?
E lançando
todo o caso no caos?
Recebi ordens para te expulsar daqui.
Porque é uma mentirosa compulsiva
e uma louca.
A minha opinião, no entanto, é diferente.
Diferente em que sentido?
Tu
e J são sócios.
Vocês são iguais.
O vigarista
e aquele que o persegue.
Utiliza as pessoas quando precisa delas.
E culpá-los quando tudo se desmorona.
Ninguém tem coragem
de levar isto avante.
Vou embora.
Peço desculpa por ter causado
o caos na investigação.
Contratámos um polícia da esquadra de Jung-gu
que estava suspenso há seis meses.
Disfarçado de alga para exportação.
Tenho a localização do Dr. Choi.
- O que estás a fazer?
- Nada.
Traga-mo.
Recebi uma mensagem de um professor que conheço.
Deixe-me ver.
Eu disse-te para manter o telefone desligado.
até sairmos da Coreia.
Peço desculpa.
Atribuir a polícia
para o caso de Joong-hyuk.
ao ligar os dois assassinatos foi
Simplesmente uma medida temporária
para o cegar por um tempo.
Pela sobrevivência da Sociedade Eul
O Serviço Nacional de Imigração (NIS) deve tratar dele.
Estávamos a preparar-nos para capturá-lo.
"Apanhá-lo"?
Precisamos que ele morra.
Isto não é Namsan nos tempos do Aeroporto Internacional de Kotoka (KCIA).
Acredita mesmo
que isso ainda é possível nos dias de hoje?
E se não for?
Será que devemos simplesmente relaxar?
E deixá-lo decidir
se a Sociedade Eul sobrevive ou não?
- Que tal usar Cha Ki-tae
?
Queimou-se por desobedecer ordens.
por causa das notas falsas de 100 dólares
no casino, há cinco anos.
Aquele Cha Ki-tae.
Eu vejo.
Ele está à espera de uma oportunidade.
para restaurar a sua reputação
com este caso de supernota.
Colocamos sangue nas suas mãos?
Eu gosto.
O que é isto?
A comida sabe melhor ao ar livre, não é?
Melhor do que aquela gororoba que está lá dentro.
Por que razão continua a seguir-me?
Você é irritante.
Você é um VIP.
Preciso de providenciar segurança.
O J está aqui.
Pode vir agora mesmo?
Quanto mais pesado for o objeto,
mais precisamente cai.
Um retângulo largo
não sofrerá resistência do ar.
Confie em mim.
Tem a certeza de que ficará bem?
Eu disse que estou bem.
Por que razão continua a perguntar?
Eu consigo fazer isso.
Se é para fazer isso,
apresse-se, porra.
Vamos voltar para a cova dos leões.
Qual a utilidade da segurança?
Ainda não tenho a certeza
se esta é a decisão certa.
Tentámos atrair o leão com um isco,
mas não funcionou.
Não temos outra escolha
senão recorrer ao primitivo.
Não é primitivo.
Só soa estúpido. É por isso.
Já agora
Está mesmo a afastar-se
deste caso?
Não faço a mínima ideia.
CHAMADA RECEBIDA
Este é o Cha Ki-tae.
O quê?
Certo, já vou.
Como está o progresso da embalagem das algas?
Os nossos funcionários estão a trabalhar duro em turnos.
Se se moverem suficientemente rápido, estará pronto antes do amanhecer .
- Algo invulgar?
- Invulgar...
— O que é isto?
— O dinheiro fala certamente mais alto.
Ofereci 600 milhões de won adiantados
e 1,2 mil milhões no total.
— E disseram que sim imediatamente.
— A que horas?
Às 15h00,
parte o navio cargueiro para a China.
E quanto à Guarda Costeira?
Alguma novidade?
Oh, por favor.
Nem mesmo a Guarda Costeira
inspeciona navios tão grandes.
Não baixe a guarda.
Termine o trabalho na perfeição.
Sim, senhor.
Está a andar mais rápido do que eu esperava.
Sim.
Partiremos daqui às 7h da manhã de amanhã.
— Então, deixe tudo pronto.
— Sim, senhor.
Dr. Choi.
Traga-me uma garrafa de água.
Ah, claro.
Também
para o
terminal de contentores do Porto de Incheon
Estamos a utilizar vias navegáveis, não estradas.
Partimos do Cais de Mujoo,
na Ilha de Yeongjong.
e siga diretamente para o
terminal de contentores do Porto de Incheon.
Antes das 8h da manhã de amanhã
Precisamos de levar o camião de caixa fechada
com os 500 mil milhões até ao Cais de Mujoo.
Transfira-os para um barco de pesca
no espaço de uma hora.
e transferi-los para o
terminal de contentores do Porto de Incheon.
Sim, compreendido.
Há algo que possa fazer para ajudar?
É um trabalho muito pesado.
O que faria
um especialista de alto nível como você?
Ficas grudado em mim o tempo todo.
Ok.
Chefe, o seu telefone.
Falar.
Um aluno do nono ano aplicou um golpe a alguém
e foi enviado para um centro de detenção juvenil?
Choi Chang-seok.
Sim?
Soo-hyun!
Soo-hyun.
Acabou tudo agora?
Voltei em segurança.
Deve ter ficado preocupado.
Soo-hyun.
Você voltou.
Este tumorzinho irritante
agarrou-se de novo.
Nunca te considerei uma pessoa irritante.
O interrogatório
deve tê-lo deixado exausto.
Entre e descanse.
Consegui um quarto separado para ti.
A sala do meio.
Não quer saber?
Sobre o que falei no NIS?
Seja lá o que disse lá
Numa situação como esta
O que vai mudar?
Você foi lá e fez a sua parte.
Descanso.
Fez a sua parte?
O que quer dizer?
Está com fome, não está?
Já há tanto tempo que não vinha aqui.
Traz-me lembranças antigas.
E continua com o mesmo sabor.
O que quis dizer com "Eu fiz a minha parte"?
O princípio básico
de um truque de magia é
Para enganar os olhos das pessoas.
A segunda opção é utilizar a psicologia.
Mesmo sabendo do seu esquema
para fazer dinheiro falso perfeito
e designem-me como o distribuidor.
Porque é que acha que sugeri
que tornássemos o jogo ainda maior?
Soo-hyun.
Fingiu que não podia recusar
e aceitou a minha proposta.
Empenhou-se ao máximo
para produzir notas falsas perfeitas.
No dia em que as supernotas ficaram prontas,
fizeste a ligação com a dica.
Dirija-se ao endereço que lhe dei.
e poderá verificar
as notas falsas.
O dia em que foram concluídos 500 mil milhões de won
Porque é que achas que eu te deixei para trás?
e mudou-se para um novo esconderijo?
Soo-hyun.
Fique aqui.
Mesmo assim
Como previu?
Juntar-me-ia ao Ki-tae
e entraria no NIS?
Não foi uma previsão.
Foi uma análise.
Observando-o procurar uma brecha
até ao fim.
Eu analisei-te.
"Se eu der uma oportunidade à Soo-hyun."
Ela vai tomar uma atitude imprudente".
Ele pediu-lhe para fabricar
algum tipo de agente químico
Para o Plano B.
Agora já percebi o que quis dizer.
Acabei por atrapalhar
a investigação do NIS por conta própria.
É assim que funciona o engano.
No momento em que diz "Ah"
É o momento em que penso "Ah".
Então já não precisa de mim.
Porque é que me tirou do NIS?
Porque é que eu não precisaria de ti?
Vou usar-te.
para pôr Cha Ki-tae em acção.
Quer que eu atue como agente duplo?
Vou fazer
Ki-tae persegue Joong-hyuk.
Enquanto isso acontece
Intercetámos os 500 mil milhões de won dele
bem no meio do caminho.
Um mágico utiliza a psicologia
para realizar um truque.
E um golpe funciona da mesma forma.
Gostaria de formar uma equipa comigo?
E realizar um golpe de magia?
Não está a enrolar
nem a tramar para me apunhalar pelas costas novamente.
estás?
Aquele que confiou em si primeiro...
Era eu.
Bom.
Eu também preciso de ver o final.
Eu construí, arrumei a mesa.
e fez tudo
pelo projeto Supernote completo.
Vamos recuperar 500 mil milhões de won.
Bom.
Vou confiar em si mais uma vez.
Soo-hyun.
É um mundo onde o real se torna falso
e o falso se torna real.
E nós vamos
Aproveite esta oportunidade.
"Um mundo onde o real se torna falso"
E o falso torna-se real"?
Existe alguma organização deste tipo
neste país?
Só aprendi isso recentemente.
O que tem passado.
Dependendo dos resultados
Esta dificuldade pode transformar-se
na grande oportunidade da sua vida.
Bom, fico feliz que me tenha deixado fazer isso.
manter os direitos de investigação.
Dá-me a chance de pegá-los.
Bom.
Com esta garra,
certifica-te de lidar com Joong-hyuk.
Haverá uma recompensa.
A Intel afirma que J, e não Joong-hyuk, está com a pen .
O quê?
Isto significa que Joong-hyuk fugiu
com apenas 500 mil milhões de won.
Joong-hyuk ou J
Agora já não interessa quem levou
o pen drive.
Quem quer que o tenha
Ele precisa de ser
selado com ele para sempre
e nunca mais voltará ao mundo.
Depois
Quer que o J...
Uma agência nacional para o povo?
Uma agência nacional é
literalmente uma agência para a nação.
Não concorda?
Líder da equipa
Cha Ki-tae?
Não.
Devia contratar-te
como assistente de realização, pelo menos.
Então
Está a transportar os 500 mil milhões
por via fluvial, e não por rodovia?
Sim.
Já agora
sobre a mensagem que enviei
Joong-hyuk pegou no meu telemóvel
depois de o ver.
Então, ele simplesmente deixou passar.
Talvez não tenha percebido.
Mas também parece que não.
Dr. Choi.
Conhecemo-nos
há cinco anos.
Porque usa sempre
os mesmos óculos?
Chefe.
Se suspeita da Dra. Choi,
porque a deixou sair?
Fornecemos informações falsas,
enviamos J para o Cais Mujoo.
enquanto seguimos pela estrada
para o terminal de contentores do Porto de Incheon.
Pega-se nos 500 mil milhões
e espera-se no Cais Mujoo.
Estarei aí
depois de resolver algo.
A minha vingança foi
arruinar-lhe a vida,
ligando-o ao caso da supernota.
Independentemente de como termine,
consegue o que quer, não é?
Venho a pensar nisso
desde ontem.
Sobre o J, quero dizer.
A forma como mordeu o nosso isco
sem hesitar.
e o motivo pelo qual visou
os 500 mil milhões de won do KC Bank.
E se tudo fosse
por causa da pen drive?
Isto não faz sentido nenhum.
Ele só estava a tentar sair
dali com os 500 mil milhões.
Só roubou o pen drive
para se proteger.
Assim que divulgar o conteúdo do pen drive,
este tornar-se-á um alvo.
Imprimir
e enviar ao Diretor do NIS?
Isto não se parece exatamente com o J.
Certo, pois.
Se J é do tipo cauteloso
que age com vários planos.
Porque é que ele não percebe
que está a arriscar?
É bom a manipular a
psicologia das pessoas.
Obviamente. Ele é um vigarista.
Não o vejamos como um vigarista.
mas como um mágico.
Pessoas que estão obcecadas
com o que aconteceu há cinco anos.
Vamos fazer bem, pela última vez.
com supernotas.
O mágico usou a obsessão deles
Recriar exatamente a mesma situação
de há cinco anos.
Caíram sob o domínio
da obsessão e do desejo.
e moveu-se exatamente como ordenado.
Aproveitando a lacuna
O mágico prosseguiu
com o espetáculo que tinha preparado.
Manipulava pessoas
com necessidades desesperadas.
e usaram-nos como peões
para a sua verdadeira missão.
Qual é a verdadeira missão?
Revelando a verdadeira natureza da Sociedade Eul .
Suspeito que esteja no centro disto.
Há cinco anos
Por causa da Sociedade Eul,
foi exilado injustamente.
E o J desenhou a caixa do Supernote.
Para se desenrolar da mesma forma
que aconteceu há cinco anos.
Se não aproveitar esta oportunidade
Nunca será reintegrado.
Com o seu temperamento
Ficaria realmente sentado assistindo?
Não gostaria de arriscar tudo e
apostar a vida inteira?
Fui expulso injustamente.
e perseguiu o caso do armazém
durante cinco anos inteiros.
Se o J se está a aproveitar da minha necessidade de vingança
após cinco longos anos...
Parece que a decisão está nas suas mãos.
Vai se deixar usar?
Ou vai usá-lo?
Unimo-nos para a sua vingança,
enquanto eu queria recuperar a minha honra.
Qual será o seu próximo passo?
Percebi o que está a dizer.
Basta transmitir a informação
sem revelar os movimentos de J.
Não te preocupes.
Afinal
Foi por isso que aceitei a oferta do J.
Se Joong-hyuk
atravessar a Ponte de Incheon
São cerca de 17 minutos.
até ao Cais Mujoo.
Se ele apanhar
a Grande Ponte Yeongjong
Dura cerca de 12 minutos.
ROTA ESPERADA DE JANG JOONG-HYUK
O que está a acontecer?
Pronto.
Yeon, sabe qual é o táxi que o J usa
quando está disfarçado de taxista?
Sabe que carro é esse?
É um Smartcar modificado.
Um Smartcar?
Significa que pode controlar
as suas funções básicas com um telefone.
Terminamos de empacotar. Por favor, confirme.
O Dr. Choi
irá para o cais às 7h da manhã.
Joong-hyuk irá
para o Cais de Mujoo às 7h da manhã.
Ligue para o Ki-tae.
Onde está toda a gente?
Tinham um trabalho a fazer,
por isso foram os primeiros a sair.
Não temos tempo.
Ligue já para o Ki-shit.
Soo-hyun e Yeon.
Está fora desta operação.
Foi por isso que quis formar uma equipa?
Aceitou a minha oferta,
com a intenção de me prender também.
Ligue já para o Ki-shit.
Ligue-lhe.
Oh meu Deus.
É bom ver-te.
Estamos prontos para partir, senhor!
Eu invadi o sistema.
Está aberto.
Entrou em contacto com o Sr. Cha, certo?
Não.
Quer ir sozinho
para um lugar tão perigoso?
Eu mesmo resolverei isso.
ALGA
Tem um cheiro delicioso.
Vamos.
Sim, senhor.
Vamos lá!
Esta é a nossa oportunidade de ver J
e Joong-hyuk juntos.
Não são presas fáceis, por isso fique atento.
- Sim, senhor.
Legendas de Ho Young Yun